# Задача "TO-DO List"

Задача будет разбита на этапы, каждый этап должен быть создан в разных папках, как пример "task-1/stage-1".

Требования к технологиям:

- Typescript
- React
- Create react app
- Eslint
- Prettier

Не использовать другие технологии. Так же, для улучшения использования typescript'а необходимо будет включить `strict` в [конфигурации](https://www.typescriptlang.org/tsconfig/#strict). Так же необходимо настроить eslint на проверку typescript'а, с максимальной строгостью проверок. Это поможет изначально сформировать правильные привычки написания кода. Пример такой настройки можно увидеть в [strict-type-checked](https://typescript-eslint.io/users/configs/#strict-type-checked) и в [первоначальной настройки](https://typescript-eslint.io/getting-started/).

## Этап 1

На данном этапе необходимо сделать приложение, которое будет содержать отображение списка задач в виде карточек, который будет храниться в файле в виде JS объекта. Необходимо использовать типизацию для объекта и для списка задач, то есть необходимо добавить тип данных, который будет содержать всю необходимую информацию для отображения задачи, и использовать этот тип для уточнения типа в JS объекте.
Для самих задач необходимо использовать какое-либо CSS оформление.

## Этап 2

На данном этапе необходимо дополнить приложение с этапа 1 возможностью добавлять и удалять записи из списка задач. Необходимо оформить поле для ввода в стиле карточки, которая использовалась для отображения задачи. То есть необходимо стилизовать поле, в которое будет произведён ввод текста в том же стиле, что и отображение задач, но с возможностью ввода текста.

## Этап 3

На данном этапе необходимо дополнить приложение с предыдущего этапа возможностью менять порядок задач в списке.

## Этап 4

На данном этапе необходимо сделать, чтобы задачи сохранялись при перезагрузке странице и загружались при открытии. Это необходимо сделать без использования бэкэнда, с выбором технологий, доступных в браузере.

## Этап 5

На данном этапе необходимо добавить поддержку нескольких списков задач, с возможностью задавать название каждому списку.

## Этап 6

На данном этапе необходимо добавить теги для каждой задачи, их отображение, хранение, создание и удаление.
